1. Para crear el proyecto con React: npx create-react-app pruebaconfiapp (Obligatorio minúsculas).
2. npm start
3. 
--------------------------------------
TUTORIAL REACT, RUTAS PROTEGIDAS CON REACT ROUTER V6

+ Proteccion de Rutas
https://www.youtube.com/watch?v=42tFXd1PdCk


+ Puertas de escape
https://es.react.dev/learn/escape-hatches

https://keepcoding.io/blog/proteccion-de-rutas-con-react-router/

1. Se usa vite o create-react-app: npm create vite
- name: react-router-protected -> React -> JavaScript - Proyecto creado

2. En la carpeta del proyecto: npm i
3. npm i react-router-dom
(8 vulnerabilities (2 moderate, 6 high)       

To address all issues (including breaking changes), run:
  npm audit fix --force)
4. En App.jsx, dentro de src:   eliminar contenido e instalar dos extensiones es7+ react/redux y intellicode, después dar rfce y eliminar la importación de React.
5. En App.css e index.css : eliminar contenido, solo dejar color de fonde en index.
6. Ejecutar proyecto:  npm run dev
7. Crear enrutador de React router, importamos desde react-router-dom, se quita el contenido y ponemos un <BrowserRouter> en lugar del div dentro de la funcion App(). 
8. También se van a poner la multiples rutas agrupadas, para eso importamos y creamos un elemento hijo <Routes>.
9. También existe un elemento Route, que tiene como propiedades el nombre: path y un element, que es lo que va a mostrar.
9. Creamos la carpeta "pages" denrtro de src para crear las multiples páginas. Creamos dentro el archivo index.jsx
10. Importar desde pages en el archivo App.jsx, la o las páginas que queremos mostrar importando la funcion que contiene la vista.
11. El elemento link redicciona a diferentes rutas, se importa desde react-router-dom, para esto creamos la funcion Navigation en App.jsx.
12. https://www.youtube.com/watch?v=-bI0diefasA&ab_channel=Fazt Tutorial de app Nodejs y Mongodb Aplicación completa (Login, Registro,CRUD, ES6+, y más) (OJO)
13. Lanzar servidor: npm run dev
---------------------------------------